[音乐]每天做错的九件事
我们的套路通常很沉闷，不是吗
我们每天都做很多小动作，所以我们从来没有问过自己是否
有对有错的方法来做，这是一个不错的主意
注意，请考虑为您的生活做出所有积极的改变
实例，您是否知道如何以日文方式关闭一袋开放的薯条
观看视频以弄清楚这个技巧[音乐]
9您认为淋浴时肥皂过多，Arthur会随着年龄的增长而变得更干燥
看到收敛剂只会使它工作，尝试使用最少的肥皂量
并且只有多余的已被肥皂水流失的区域才使您流失
身体足以保持清洁8无需摇动呼吸器
在那段时间里，我们所有人都有着最有生产力的工作时间，这似乎更容易
专心致志地感到警觉和鼓舞，因此取得了巨大的成就
结果是问题是您没有找到我们不花的生产时间
他们的优势是您动力十足，专注于11:00到1:00，
十二点休息总是要计划好您的休息率，以免影响您的工作效率
[音乐]七个回答老板的whatsapp
您需要设置消息以限制私人生活中的工作
心理学家说，我们绝不应该讨论工作问题或带来
专业关系即时通讯应用程序，例如whatsapp，因为我们
当您使用发生的事情时，也将它们视为个人事物
与上司在工作中建立关系，他们可以查看您是否接受和阅读
他们最后的信息，但选择与您一起生病的在面食水中加油
我们都知道这个技巧，但是添加石油自来水可以防止咸味
粘贴到面食上以放置完美的面食并防止其粘连
一起使用适量的水，喝四杯水，量为3.5盎司
干通心粉和六杯水，可容纳3.5盎司新鲜通心粉5
用纸巾擦手吗您是否想过我们要用多少纸擦干
我们在公共厕所里动了几百万磅，还有一件简单的事情，我们也
要关心我们的星球，只需在干燥它们之前彻底握手
用纸巾可以吸引观众，但确实有帮助
拯救世界或呼吸，用胸部专注于呼吸
横膜而不是胸部适当的充氧会终止您的神经系统
帮助降低血压，减轻炎症和疼痛，包括
身体健康，如果您学会正确呼吸，可以减轻压力
它也将帮助您管理自己的情绪3仅需刷牙
水平运动只用水平运动刷牙
忘记霜冻或可能是最常见的时期
正确刷牙总是需要短暂的垂直运动
从牙龈到果汁边缘进行，但表情保持
水平也是必要的，还应该尝一尝适当的刷牙
食物同意分钟，不幸的是，我们大多数人都忽略了简单的事情
规则
-不做准备就开始运动
记住，太努力地锻炼，使公司保持温暖
身体始终包括您体内的热身和柔韧性运动
锻炼并提高效率，避免受伤
忘记在锻炼结束时做一些伸展运动，一包
筹码打开有些人用夹子密封那些吃了一半的筹码袋，而其他人则用
只是让他们折叠一个应用程序，希望袋子不会打开，有更好的选择
处理这些不良情况的方法首先将袋子顶部弄平，然后再翻过来
最上面的三折，使打开的襟翼被击中
将拇指平放在角落，然后握住两个顶部角落
用另一种方法握住袋子的顶部[音乐]
这种方法是受日本折纸技术折纸启发的。
创建对象，您喜欢看这些日常生活中的片段吗？
下面的按钮可帮助我们为您制作更多有用的视频，别忘了点击
订阅保持生活的美好一面
你